mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
Haydi yelken açalım takaku ho wo agete
Haydi yelken aç, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgarı yakala
Pes etme kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmeyeceğim
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülerek ilerle
Haykır kokoro kudakenai youni
Haykır, ruhun kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yener
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminleri toplayan bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Yenilemem, asla kaçmam
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Bilmiyor musun, Kin-san?!
Onu getirmemelisin!
Ko...
Kozuki Oden!
İlginç bir konuşmaydı.
Ne?
O beyaz domuzu bana ver!
"Gözyaşlarıyla Bağlılık!
Oden ve Kin'emon!"
BİR SAAT ÖNCE
Bırak beni!
Kes sesini! Rehinesin!
Direnirsen yaralanırsın!
N-Ne oluyor?!
Kin-chan!
Sırf bu küçük yüzünden,
başkent gerçekten...!
Cıyaklamayı kes!
İşte bu yüzden "Bana ver" dedim!
Hayır, bekle! Bu domuz bir Platin para ediyor!
Bu büyük bir para!
Borçlarımı ödeyebilir
ve kalanıyla daha fazla para kazanabilirim!
K-Kozuki Oden! Gerçekten o!
Aptal yetişkinlerin hepsini küçümserim.
Saygı duyduğum tek kişi o!
Dağ tanrısının insan yerleşimlerine yaklaşmasının tek nedeni,
birinin yavrusunu kaçırmasıdır!
Yani biri yavruyu başkente getirdi mi?!
Dağ tanrısını yatıştırmalıyız!
Beyaz bir domuz yavrusu bulun!
Beyaz domuzu dağa geri göndermezsek,
başkent yok olacak!
Yardım edin! Yardım!
--Evler içindeki insanlarla birlikte yutuluyor!
--Baba!
Ne kabus ama!
Öncelik halkı tahliye etmek!
Ölmeye hazır olanlar, benimle gelsin!
İşte burdasın! Seni arıyordum!
Domuzu kaçıran sensin!
Ama sen aldın onu benden!
Hemen dağa geri götür!
O canavar küçüğün kokusunu alırsa,
doğrudan bize gelecek!
Ne?!
Bunların hiçbirini beklemiyorduk...
Domuzun kokusunu üzerinde taşıyan iki suç ortağım
dağ tanrısı tarafından yutuldu!
Arkadaşın Otsuru da!
Neden o?!
Beyaz domuzu senden geri almak için,
onu rehin alıp dağdan iniyorduk...
Herkes yutuldu! Hepsi senin suçun!
Kin-san!
O canavar küçüğün kokusunu alırsa,
doğrudan bize gelecek!
Yolumdan çekil!
Buraya geliyor!
Ne? Kin-chan yine bir şey çalmış!
Özür dilerim! Ödememe izin ver!
Kin-chan, bir iş bulmalısın.
Hep yakuza peşinde!
Öldürüleceksin!
Kimin umurunda!
Ölümüme kimse üzülmeyecek!
Ah! Taşla vurma beni!
Tsuru'yu geri ver!
Dur, çocuk! Dağ tanrısına zarar verirsen,
Wano Ülkesi mahvolur!
O karnını deşeceğim!
Kendine tanrı mı diyorsun?!
Bana Tsuru'yu geri ver!
Kin-san!
Kin-san! Dur artık!
Bayağı cesurmuş...
Eğer Tsuru benim yüzümden ölürse...
Ben de ölmek isterim!
Kahretsin!
İstediğin bu değil mi, domuz?!
Kozuki Oden! Serseri oğul!
Yine o! Bütün bunların sebebi o olmalı!
Güzel bir domuz güveci olur...
Bunu bize nasıl yaparsın?!
Annemi geri ver!
Hayır...
Bu bir yanlış anlaşılma...
Kızımı geri ver!
O beyaz domuzu buraya ben getirdim!
Başkentin bu hale gelmesinin sebebi benim!
Oden İki Kılıç Stili!
Cennet Şelalesi!
Ne?!
Bayağı güçlüymüş.
Hadi eve gidelim.
Otsuru!
Kin-chan?
Kin-chan!
Yutulan insanlar ve evler...
...domuzun karnında yeni bir kasaba oluşturmuş olabilir.
Başkentin dörtte biri yok oldu,
ama mucize eseri kimse ölmedi.
Oden, çok havalıydın...
O kadar havalı ki çığlık atmak istedim...
En azından teşekkür etmek istiyorum!
Ama yapamıyorum!
Bütün bunlar onun suçu! O kötü biri!
Herkes dinlesin!
Gerçekte olan şuydu...
Aklından bile geçirme!
Oden-sama!
REDDEDİLME BİLDİRİSİ
Demek bu babamdan...
Böyle bir eğlence zamanında bunu vermek
üzücü ama...
Anlıyorum. Yani reddedildim
ve başkentten sürüldüm!
Gülünç, Shogun-dono!
Anlaşılan sen ve Çiçek Başkenti
artık bana katlanamıyorsunuz!
Reddedilmeyi kabul ediyorum!
Gidiyorum!
Gece çöktüğünde neredeysem orada uyuyacağım!
Ah, açım!
Wano Ülkesi'ndeki dağ tanrısı olayı,
Oden daha gençken yaşandı.
Ağlıyor musun, Kin-chan?
Hiç ağlamıyorum!
Otsuru, onun için ölürüm!
Ağlıyorsun!
Ben de! Onun için ölürüm!
Hey! Bekle, Denjiro!
Ah, Kin-chan!
Kozuki Oden! Kozuki Oden! Kozuki Oden!
Gerçekten biriymiş!
Karar verdim!
Hayatımın sonuna kadar onu takip edeceğim!
Ona ilk ben hayran oldum!
Benim kadar değil!
Ben onun ilk takipçisiyim!
Keşke onlar gibi özgür olabilseydim!
Dediler ki erkekler bir adım atıp,
Oden'i takip etmekten vazgeçtikleri için...
...başkent hafifçe öne eğildi...
HAKUMAI
Buyurun, Oden-sama!
Sizi görmek bir onur!
Yasuie-sama sizi bekliyor!
Yalan söyleme! Beklemediğini biliyorum!
SHIMOTSUKI YASUIE
HAKUMAI DİMYO'SU
Neden bir aptalı görmek için bekleyeyim...
...başkentten kovulmuş biri?!
Ne istiyorsun, Oden?!
Bu takipçilerinle bir şey mi sanıyorsun kendini?
Hey, Amca!
Benimle öyle konuşma!
Ah, bekle! Burada bir su birikintisi var!
Lütfen üstümden geçerek ilerleyin!
Tüylerimi ürpertiyor!
O yeni bir hizmetkâr.
Aynen öyle! Yasuie-sama beni himayesine aldı!
KUROZUMI OROCHI
Adım Orochi, bir hizmetkârım.
Ne?! Oden-san, gidiyor musun?!
Daha az sorun olacak ama onu özleyeceğiz.
Kuri'de bir canavar yaşadığını duydum.
Adı Ashura Doji!
Kuri, Wano Ülkesi'nin kanseri...
Sukiyaki-sama bile başa çıkamıyor.
Bir suçlu Kuri'ye sığındığında,
yetkililer onu yakalayamaz.
Ama yeterince güçlü değilse,
orada hayatta kalamaz.
Bölge kanunsuz
ve tamamen farklı bir ülke gibi...
İlginç! Wano Ülkesi'ni
gezeceğim!
Oden! Kendine iyi bak!
Kin! Denjiro! Bizi tekrar ziyaret edin!
Görüşürüz!
Dilediği gibi gelip gidiyor.
Çok özgür...
Yasuie-sama!
Bir sorunumuz var!
Kaldığı odaya bakın!
Ona ne yaptı?!
Tamir için onu cezalandırmalıyız!
En iyisi bir doğal afet
vurmuş gibi davranalım...
Ona çok yumuşak davranıyorsun!
Yasuie-sama!
Şimdi ne oldu?
Para kayıp mı?!
Evet! Kesinlikle kasada olmalıydı!
Şey...
Bunu söylemek canımı acıtıyor ama...
Ben gördüm!
Şey, Oden-sama parayı
cebine koydu...
Yaptığını biliyordum!
Kendisine yardım eden eli ısırdı!
Affedilemez!
Bence Oden bunu açıkça yapardı.
Emin misin, Orochi?
Evet! Üzgünüm!
Korktum ve onu durduramadım!
Hakumai'den ayrıldıktan sonra, Oden'in grubu
Wano Ülkesi'nin her yerinde sorun çıkarmaya devam etti...
...Kuri'ye doğru ilerlerken!
Daha ne kadar beni takip edeceksiniz?!
--Sonsuza kadar!
--Senden çok hoşlanıyoruz!
Sinirlendi!
Hey! Neden orada öyle duruyorsunuz?!
Senin koruyucularınız, seni koruyoruz!
İçeri gelin, aptallar!
Oden-san!
Sen ne yapıyorsun?
Günlük yazıyorum.
Denizcilerin gemilerde her gün
günlük yazdıklarını duydum.
Aşağıda Oden'in bu yolculukla ilgili
günlüğündeki sözleri var.
RINGO
Ringo'da,
aç ve perişan küçük çocuklarla karşılaştık.
IZO - ESKİ BİR HANAYANAGİ DANS USTASININ OĞLU
KIKUNOJO - IZO'NUN KÜÇÜK KARDEŞİ
Defolun!
Dans ederek para kazanmaya çalışıyorlardı,
ama insanlar çok soğuktu.
Neden beni takip ediyorsunuz?!
Yemeyi kesin, sizi veletler!
--Daha istiyorum.
--Kes dedim!
Ona daha verme!
Bir dans ustasının oğulları olduklarını söylediler,
ama babaları tutuklanmış
ve aileleri dağılmıştı.
İzinsiz odenimizi yerken
hıçkıra hıçkıra ağlıyorlardı.
KIBI
Kibi'de, yaşayan ve ölü insanların saçlarını kesen
bir gulyabani vardı.
Fırçalar yapıp satarak geçinen
bir tuhaf yaratıktı.
KANJURO - KIBI'NİN GULYABANİSİ
Vay canına! Pes ediyorum! Pes ediyorum!
Seni ölü sanmıştım!
Saçıma göz diktiği için onu yumrukladım,
ama sonra beni takip etti.
Geçmişte zulüm gördüğünü iddia etti,
hak etmiş olsa da.
UDON
Ormanlık Udon'da,
meşhur bir dağ haydutu hakkında konuşuluyordu.
Kadınların kaçırıldığını ve erkeklerin
ağır şekilde dövüldüğünü söylüyorlardı.
Neden beni takip ediyorsun?!
Öyle değil mi?
O dağ haydutu mu?!
Oden-sama!
RAIZO
KOZUKI KLANININ ESKİ ONIWABANSHU ÜYESİ
Kozuki Klanı'nın Oniwabanshu'sundan ayrılmıştı...
...bir kunoichi kalbini kırdıktan sonra.
Yetenekli bir ninja, Raizo.
Artık saklanarak yaşamak istemiyorum!
Sinirlendi!
KANUNSUZ KURİ DİYARI
ASHURA DOJI - KURİ'NİN EN GÜÇLÜ CANAVARI
Kozuki Oden Kuri'ye mi geldi?
Shogun'un oğlu...
Onu kendim öldürmek istiyorum!
Yakalayıp buraya getirin!
Emredersiniz!
Güç sahipleri... Onlardan en çok nefret ederiz!
Oden-san nerede?
Güneye tuvalete gitti.
Bu dündü.
Bazen bir iki gün ortadan kayboluyor,
değil mi?
Hey Raizo!
Güneyde Kuri'ye açılan bir kapı var!
Ne?!
Olamaz! Onun için ölmeye hazırdım,
ama savaş alanına tek başına gitmesine izin verdim!
KURİ
O yer ölüm, kan ve şiddet kokuyordu!
Farklı bir dünyaydı.
Hepsi beni öldürmek istiyordu!
Kafanı uçuracağım, Kozuki Oden!
Oden kanunsuz bir diyarı ehlileştirir
ve Akazaya üyeleri dönüşür!
Kısa süre sonra, Oden Dimyo olur!
Ama zaten hareketli olan hayatına yeni bir ateş düşer!
Oden'in kaderini değiştirecek mi?
O korsan grubu sonunda Wano Ülkesi'ne gelir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kader Değişir! Wano'ya Vuran Beyazsakal Korsanları!"
Korsanlar Kralı olacağım!